Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл Кек алушылармен уәде!
<Кек алушылар Бұл супер қаһармандар →
Жиналған ең күшті батырлар командасы
Өзіңіздің керемет күшіңізді жинаңыз және жердің тыныштығын қорғаңыз! ＞
Күте тұрыңыз. Мен сізге дереу көмектесуге келемін.
＜ﾊｲﾃｸｱｰﾏｰ ｱｲｱﾝﾏﾝ
Адамнан тыс сарбаз Капитан Америка
Найзағай Құдайы Тор
Жасыл алып Халк>
Бұл көңілді болатын сияқты!
＜ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Шабуылдаушы зұлым зұлымға қарсы тұрыңыз>
Қарсылас қандай болса да, мен жеңілмеймін.
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ･ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
А, күн ыстық, ылғалдылық тым жоғары.
тым кеш болды.
Мен басқалармен бірге Wrecking Crew командасын жеңдім.
Сіз жаңалықтарды көрмедіңіз бе? Қада машинисі →
Оның жарылған жебені ұстап тұрған видеосы керемет!
Ой, күлкілі
Бұл жолғы мақсат турист пе?
Нұсқауларды оқымадыңыз ба? (Хавки) Бұл қарапайым бақылау.
Бұл үлкен мәселе емес. Бұл қарапайым stakeout →
Ақыр соңында маңызды нәрсеге әкелетін нәрсе →
Сіз мұны да білесіз бе? Әй, кейде осындай жағдайлар болады →
Иә, бірақ бұл жолы оңай жеңіс.
Мақсат табылды
ﾄﾞｯｶｰﾝ！
Хехе, мен қанша қаласам, сонша күле аламын
Уау. Мен сізге затты беремін.
Ал...
Ей, мен өнім деп не айтып тұрғаныңызды білмеймін.
Бұл жауап.
А... Әй, күт, сен шынымен тыңшысың ба?
Бұл кәдімгі жұп емес пе? (Қара/Жесір) Кәдімгі жұп емес пе?
Білмейтініңізге сенімдісіз бе?
Жасырын режимдегі ақаулық Шабуылды бастау
О, мен түсінбедім.
Қауіпті!
ﾎｰｸｱｲ ﾀﾞﾒ！
Жарылған жебе→
Сіз назар аудартатын ештеңе жасамайсыз ба?
Бұл мен қада драйвері үшін пайдаланған көрсеткі.
Бұл тыңшылық миссия екенін ұмытпаңыз.
Ха, кім осындай көйлек киеді?
Мен оны киемін бе? Хахахаха сонда не істейсің?
SHIELD сайтында Hydra астыртын саудамен айналысатыны туралы ақпарат алынды.
Мен өнімді немесе сауда серіктесін білмеймін.
Мәміле үзілді Миссия аяқталды Үлкен табыс
Тыңшылық негіздері: көрген нәрсеге сенбе.
Иә, бұл Hydra оны сатуға тырысып жатқанын білдіреді→
Бұл қару.
Жарайды, Арсенал №12 прототипін қайта іске қосты
Аудио жүйені сынау жүріп жатыр
Сәлем Арсенал, мені естисің бе?
[Монитор] Тони, менің сенен бір жақсылығым бар.
Арсеналдың дауысы әлдеқайда әйелдікке айналды.
Жоқ, менмін. Бұл не екенін білгім келеді.
Жылан тәжі Ежелгі күшті қамтиды. Шығу тегі белгісіз.
Бұл Midgard Serpent басқару кезінде Doom өзгертуге ұқсас.
Бұл оның бірдей әсер ететінін білдіре ме?
Мен білмеймін, бірақ болашақ сатып алушы аксессуарларды қаламайтынына сенімдімін.
Мынаны қараңыз. Не?
Тор Блеккер көшесінде алып роботпен күресіп жатыр.
Маған неге айтпадың?
Біз онымен айналысамыз. Жылан сайқымазағын қараңыз.
Ах~ Мен алып роботты жеңгім келетінін айттым→
Керек-жарақтарды тексеріңіз.
Сіз ертегіні естідіңіз бе? Бұл тәж өте қауіпті.
Мен Гидраның кімге сатпақ болғанын білуім керек.
Жарайды, егер бұл қауіпті болса, мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Мәміле круиздік кемеде болатын сияқты.
Менің жақсы ойым бар.
Кешіріңіз, осы жерде...
Сіз қалай ойлайсыз? Уау, мен мұны мүлдем түсінбедім
Бетперде сол үшін, Дарин.
Сіз біртүрлі екенсіз. Келесі жолы Халкпен бірге барамын деп ойлаймын.
Жоқ, мен өзім болған кезде ең жақсы көрінемін.
Жағымсыз адамдар көзге түседі.
Сіз жақында круизде болған жоқсыз, солай ма?
(ызылдаған)
Эй, мен сені білетін сияқтымын.
Мүмкін сіз теледидарда шығарсыз?
Жоқ, шынында... Сен, мұнда кел.
Мен тапсырмадамын.
Бірақ сіз де би алаңындасыз, солай емес пе?
Иә, бірақ мен іс жүзінде бизнес жасайтын адамды іздедім.
Жарайды, мен шпиондық режимге ауысамын.
Мықтырақ!
Ол жерден кет
Сіз аздап көңіл көтеруді ойлайсыз ба?
Жоқ, мен мұны артымнан келе жатқан адамның бетіне жақсырақ қарау үшін жасадым.
Шпион режимін ұмытпаңыз
♬~
Үлкен робот бар деп айтпадың ба?
Бұл өлшемнің өзінде бұл өте қауіпті.
Сұңқар Ортадағы модульді көздеңіз
Бұл әлсіздік
Бірақ Халк, бұл ең үлкен үшінші.
Ха~! Халк Кішкентай десеңіз →
Мен сияқты 3-еуін жоюға тырысуға қалай болады?
Ха~!
Өйткені Хоки мен Видо жоқ→
Ешқандай қажетсіз түсініктеме бермей төбелеседі деп ойладым.
Күрсін, бұл робот шынымен үлкен.
Менің сауда жасап жүрген адамым сол жігіт екеніне күмәнім жоқ.
Сіздің қолыңыз баяу сияқты, бірақ сіз шпион ретінде әрекет ете аласыз ба?
Ол екпінді ме? Маған көмектесіңізші
Сізді аңдып жүргенін байқадыңыз ба?
Алып құбыжықтар жалғыз жау емес.
Мен сіздің сонда екеніңізді білдім, бірақ мен сізді іскер серіктес деп ойламадым.
Ол бір жерде жоғалып кеткен болуы мүмкін.
(ﾉｯｸ)
Сізге бірдеңе керек пе? Бұл дөрекі
Мен қате бөлмеде болдым деп ойлаймын.
Күте тұрыңыз, Сәлем Гидра
Сіз мәмілеге дайынсыз ба?
Алдымен тәжді көрейін.
Төлем осында.
Наташа күтіңіз!
Уф...
ｺﾞﾎｺﾞﾎ！
Тәжі! Мен күзетімді түсірдім. Бұл менің қателігім болды.
Қашып құтыла алмайсың, біз мұхиттың ортасындамыз.
Оның көздегені осы. иә?
Қараңызшы, бұл тығырыққа тірелген.
Сіз Атлантикалықсыз ба?
Жоқ... байқадыңыз ба?
Айрықша сөйлеу тәсілі Теңіз иісі
Киіміңіз кеуіп қалмас үшін дымқылдатқышты пайдаланыңыз.
Бірақ мен қашып құтылдым. Жоқ, ол ше?
Сіз тыңшылық құралдарыңызды дұрыс дайындадыңыз.
Қолдарың түтіккен сияқты емес.
Гидраның сауда серіктесі Атлантиданың Атмасы бола ала ма?
Менің ойымша, Аттома бұрын Гидрамен бірге болған.
Терезеден кек алушыларға
Бұл қазір шайқаста.
Тәжін сізден ұрлап кеткенін айтпайсыз ба?
Ол әлі де көрінеді.
Уау!
Жылдам жүзуші күткендей
Мм... Аттома осылай болды ма?
Бұл Сатра ханым. Аттоманың кеңесшісі.
Мені кешіріңіз, Сатра мырза. Мен оны тастай алмадым.
Осы Surpent Crown қуатын пайдаланып көріңіз→
Бұл тамаша мүмкіндік емес пе?
Не болып жатыр өзі…? ➡
Енді сіз тәжді қалай пайдалану керектігін білесіз
ｼﾞｬｲｶﾞﾝﾄ
Сіз екеуіңіз бұрынғы достар едіңіздер деп естідім…
Мен алып құбыжықпен күресе аламын. Мен оны істедім!
Жоқ, бұл жаман.
Ах! Апыр-ай!
Уф...
Тоқта!
ﾎｰｸｱｲ！
Мен алып құбыжықпен күресу ниетімнен бас тартамын!
Avengers төтенше жағдай
Hawkeye!
Бұл аяқталды. үшінн ұмытпа.
Келесі жолы қуат көзіне бірден шабуыл жасамаңыз.
[Радио] (Қара/Жесір) Қайталау Hawkeye жеңілді.
[Радио] Шұғыл қолдау... Ха!
Бірден бас
Бір-бірімізді қуып кететін болсақ, қызық жасайық.
Уф!
Ой~!
Қарғыс атсын... бұл дұрыс емес.
Менің бұйрықтарымды орында, құбыжық.
Ах!
ﾊｯ！
Құрлықта жақсы жауынгер шығар, бірақ→
Теңізде медузасы бар медузаға ұқсайды.
Уф!
Медузаның улы шақпақтарынан сақ болыңыз
Сіз Гидра емессіз. Сіз кімсіз?
Бұл қазір маңызды емес, солай ма?
Серіктес ретінде мен Хокиден кек аламын.
Иә!
Иә! Апыр-ай!
Ах. Хамф!
Уау! Ах!
Мұңайма. Жақында сіз серіктесіңізді кездестіресіз.
Алып, қайтып кел.
Ах! Ааа...
Уф, уау, аа!
Ах!
Мен ешқашан жер бетінде асгард құбыжығына ұқсас тіршілік бар деп ойламаппын.
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Қалай ойлайсың, үлкен балық?
Уау!
Дәлірек айтсақ, сүтқоректілер. Шулы.
Жарайды, ішіңді зерттеп көрейік.
Хокидің өмірлік реакциялары расталды.
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Асқазандағы Халк Smash стратегиясы. Ах.
ｽﾏｯｼｭ！
ﾌﾝ！
Мұны стратегия деп атай аласыз ба?
Мен оны ұрдым. О, бұл стратегия.
Уау!
Бұл сіз жоғалтқан нәрсе ме? Клинт!
Оны кірлету жаман
Мен енді ешқашан балық жемеймін.
Ол жемтігін қашып жібермейтіндіктен, оның кодтық аты Hawkeye.
Көбірек назар аударыңыз және өз атыңызға сай болыңыз.
—умеренділермен қақтығысып жатыр.
Уау! Қараңдар, мынаны айтып тұрмын.
Э? Естімеймін.
ﾌﾝ！
Осыны қалай қолдануға болады?
Уф...
Ах~
Э? Естімеймін.
болды
Бұл кек алушылар болуы мүмкін бе? Сіз жаңа ғана байқадыңыз ба?
Жақында сізді ұстайсыз.
Білмегеннен жақсы емес пе?
Өтінемін, Маған Алыпты басқаратын Клоунды қайтарып беріңізші.
Онсыз жауды жеңе алмайсың.
Сіз байсалдысыз ба? Бізді жеңу үшін оны қайтаруымды сұрап тұрсың ба?
Жоқ, жоқ! сендер емес жігіттер
Біз Аттоманы жеңуді ойлап жатырмыз.
Аттоманы жеңді ме? Сіз кеңесшісіз бе?
Қазір басқаша. Көтерілісшілер әскерін басқар→
Аттома диктатурасынан халықты азат ету үшін күрес
Бірақ олардың сауда серіктесі Гидра Аттумамен жұмыс істеді.
Барлық атлантиктер →
үшінмыз бірдей ойлай бермейміз
Мен сені тыңдаймын.
Кейде заттар көрінгендей бола бермейді.
Мен құпия қоғамдар жойылып, жермен татуласамыз деп ойладым.
Бірақ Атма соғысты қалайды, егер бұл орын алса, біздің адамдар да құрбан болады.
Сіз бұл әңгімеге сенесіз бе? Қара жесірдің интуициясы →
Маған не айтасың, соны орындаймын.
Avengers шабуылы тоқтатылды
Бұл шынымен жақсы ма?
Оған сенуге тырысыңыз. Хмм.
Осы сүтқоректі туралы бірдеңе жасаңыз.
ﾀﾞﾒ！
Сатра, мен сіздің адалдығыңызға біраз уақыттан бері күмәндандым.→
Кек алушылармен топтасу. Бұл толық сәтсіздік.
Бас тарт, Аттома. Тіпті құпия қоғамнан достарың болса да→
Олар бізден жеңіліп қалар еді.
Сатра, өзіңе ұнаған адаммен қол ұстасып.
Сатқын! Мен сені жаңа күшіммен жеңемін
Сатқынды сатқынның қаруымен жазалау→
Бұл өте жақсы сезінеді.
Бұл бізге адамдарға қарсы күресте артықшылық береді.
Сіз тым тереңдесіз. Бұл әзіл ба?
Алпамыс, бәрін таста!
Бұл стратегиялық қате болған сияқты.
Менің жауым қате болған сияқты.
Асгардтың «Менің жауымның дұшпаны – менің досым» деген сөзін есте сақтаңыз.
Мұны бәрі біледі.
Кит туралы бірдеңе айтыңызшы.
Бұл менің қателігім болды. Бұл Сатраға шабуыл жасау үшін жылдам әрекет болды.
Қаншалықты жақсы болсаң да, қателесесің.
Ха!
Олар қазір бірге соғысуда. Бұл міндетті түрде жеңіске жетелейді.
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Әй, балықшы. Бұл Майорнияның шешімін қабылдаңыз.
Сен артта қал, сен менің олжамсың.
Сіз су астында найзағай ойнай аласыз ба? Бұл жаңа ашылым.
Бұл менің патшалығым, жасыл құбыжық.
Ең күштісі сен емес, Атма!
Уф... Уау!
Ах... Айналаңа қарама, Кит-чан.
Сатраны сатқынға бағыттаңыз!
Ол жігітті жеңсек, бүлікшілер үшін бәрі бітті.
Атлантида ешқашан қысымға көнбейді. Тиран!
Жеңілсем, бәріне менің кінәм.
Менің түсінбеуімнен...
Жоқ, Видо. Себебі мен сені ұстап қалдым.
Мұны маған қалдырыңыз.
Тіпті Халк пен Тор Гигантты жеңе алмады.
Арнайы көрсеткіні пайдалануды жоспарлап отырсыз ба?
Аа, бұл дұрыс. Қараңыз. Ультрадыбыстың не екенін білесіз бе?
Сіз екеуіңіз бұрынғы достар едіңіздер деп естідім…
Бұл басқа адамдарға әсер етпейді, бірақ ол үшін тым қатты.
Не істеп жатырсың!? Құбыжық! Тәжі осында
Мені тыңда!
(Айқай)
Хокидің жебесі Жылан сайқымазағын жеңді ме?
Түсіндім... Киттер достарымен сөйлесу үшін ультрадыбыстық толқындарды пайдаланады →
Сіз тәждің сигналына кедергі келтірдіңіз бе? Мен жасаймын.
Жарайды, қарап отырып байқадым.
Тоқта! бұл бұйрық
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Итадаки!
Менің ойымша, сен маған қарағанда жақсы көрінесің, Сатра.
(Айқай)
Бұл сіз берілдің дегенді білдіреді, солай емес пе?
Гигант Соңғы соққыны соғыңыз!
Сатра, жоқ! Егер сіз маған соңғы соққыны берсеңіз, мен сіз сияқты боламын.
Бұл бейбіт шешім емес.
Тоқта!
Әрқашан таңдау бар. Hawkeye!
Қайырлы түн, балық жігіт. Ха!
Уф! Уф...
Қалқан бізге қарай бет алды.
Маған рұқсат етсеңіз, мен Аттуманы жерге шабуыл жасамақ болды деген айыппен алып кеткім келеді.
Атлантидадан мүмкіндігінше алыс
Рахмет кек алушылар
Ол бізбен байланысын ұмытып, бізбен бірге соғысты.
Бұл достықты құрудың алғашқы қадамы.
Жарайды, мен де саған жақындаймын.
Бұл қару кез келген адам қолдана алмайтын тым қауіпті екені анық.
Бұдан былай халқымыздың басын біріктіріп, бейбітшілікке қол жеткізейік.
Сіз сондай жарқын Хоки едіңіз
Сіз бұл құбыжықтың ультрадыбыстық толқындарға әлсіз екенін қалай түсіндіңіз?
А, менің жаттығуларым маған бақылауға деген ынталы көзқарас берді.
Тони... Бұл жылан сайқымазақ, бірақ біреу оны тауып алып кетер.
Қазірдің өзінде алынды
үшін Атлантида туралы айтып жатқанда →
Мен оны гарпун тәрізді жебемен жасырын ұстадым.
Нысана алған олжасын мүлт жібермейді. Hawkeye атауының шығу тегі осы емес пе?
Мен өз атыма лайық болуым керек.
<«Кек алушылар жиналады» фильмінде кездесетін супер қаһармандар, зұлым адамдар және т.б. туралы ақпарат →
Осы жерге жиналыңыз!
Бұл жолы таныстыратынымыз →
<Ток соғу бомбалары және бұрғылар сияқты функциялары бар көрсеткілер→
Мінсіз дәлдікпен ататын шебер садақшы.
Сондай-ақ акробатикалық қозғалыстар мен жауынгерлік өнерде жақсы>
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory